# KSAD 💣
В рамках курса предусмотрено 17 лекционных занятий, где подробно
разбираются основные концепции и подходы, а также 34 лабораторных занятия, на
которых вы сможете применить полученные знания на практике. Для закрепления
материала – 12 лабораторных работ по PostgreSQL, 6 контестов на алгоритмы и
14 задач на структуры данных.

>#  ***Лекции***
1. Строки: хеши, префикс-функция, Рабин-Карп, Кнут-Моррис-Пратт, z
функция.
2. Автоматы: Ахо-Корасик, бор.
3. Суффиксный массив, суффиксное дерево.
4. Паросочетания: Кун, Эдмондс.
5. Потоки: Форд-Фалкерсон, Эдмондс-Карп.
6. Диниц, масштабирование потока.
7. Задача о назначениях, венгерский алгоритм.
8. Поток минимальной стоимости.
9. ER-модель.
10. Реляционные и дореляционные модели данных.
11. Нормализация отношений.
12. Реляционная алгебра, реляционное исчисление.
13. SQL.
14. Взаимодействие с БД на .NET (CRUD-приложения).
15. Триггеры, резервное копирование.

  ***Лабораторные работы по PostgreSQL***
1. Анализ предметной области
2. Даталогическое моделирование БД
3. Создание БД в PostgreSQL
4. Формирование запросов в PostgreSQL
5. Разработка БД для предметной области
6. Разработка запросов к БД
7. Резервное копирование БД
8. Подключение к БД в Visual Studio
9. Построение CRUD приложения
10. Экспорт данных из БД
11. Разработка триггеров
12. Управление правами доступа

  ***Контесты на алгоритмы***
  
7. Графы: DFS, MST.
8. Кратчайшие пути.
9. Алгоритмы на строках.
10. Паросочетания.
11. Потоки.
12. Поток минимальной стоимости.
Задачи на структуры данных
18. Отображение на основе дерева поиска.
19. Множество на основе красно-чёрного дерева.
20. Графы.
21. Отображение на основе хэш-таблицы.
22. Считывание из файла в отображение (HTML-теги).
23. Считывание из файла в отображение (переменные).
24. Сравнение отображения на основе хэш-таблицы и отображения на основе
дерева поиска.
25. Множество на основе отображения на основе дерева поиска.
26. Считывание из файла во множество (сравнение строк).
27. Считывание из файла во множество (уникальные слова).
28. Итераторы.
29. Интерфейсы.
30. Строка.
31. Крисс-кросс.
